Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Rumah Sakit Kiyoung"
Menginterogasi tersangka?
Apa yang terjadi?
Kamu tahu, wanita yang siuman setelah koma 10 bulan.
Kudengar seorang jaksa akan menginterogasi dia di sini.
Di kamarnya?
- Ini Kamar 610. /- Mereka datang.
Pria itu pasti jaksa.
- Kalian walinya? /- Bukan.
Nona Nam.
Kamu tahu kamu diinvestigasi karena melanggar
Kasus Khusus Terkait UU Kecelakaan Lalu Lintas, bukan?
Kamu berhak tetap diam dan menolak
menjawab pertanyaan yang bisa memberatkanmu.
Tetap diam tidak akan digunakan untuk memberatkanmu.
Karena ini aku,
aku bisa memercayaimu.
Kamu juga berhak
berkonsultasi dan didampingi oleh pengacara saat diinterogasi.
Baik.
14 Februari 2016.
Saat perjalanan pulang di mobil ibumu,
kamu menabrak Pak Han Woo Tak di persimpangan jalan Sanggu-dong
dan menewaskannya. Benar?
Bukan aku yang menyetir.
Pria yang bersamaku, Lee Yoo Bum, yang menyetir mobilnya.
Benar, itu yang kamu katakan saat diinterogasi oleh detektif.
Ya, tapi dia tidak memercayaiku.
Aku juga sudah menginterogasi Pak Lee.
Apa yang dia katakan?
Aku bertanya apakah dia yang menyetir hari itu, dia berkata...
Itu yang paling kusesali.
Seharusnya aku yang menyetir hari itu.
Aku berusaha mencegahnya.
Aku melarangnya menyetir karena jalanan licin,
tapi dia harus bergegas pulang sebab ibunya tidak menjawab telepon.
Aku tidak bisa membiarkan dia pulang sendiri.
Karena itu, aku ikut dengannya. Aku khawatir.
Itu bohong. Dia berbohong.
Aku tahu dia yang menyetir hari itu.
Kami sudah menganalisis darah di kantong udara di kursi pengemudi,
dan DNA-mu ditemukan di sana.
Tidak mungkin.
Bahkan rekaman kamera dasbor dari ambulans
menunjukkan kamu diselamatkan dari kursi pengemudi.
Pak Lee diselamatkan dari kursi penumpang.
Sumpah, bukan aku yang menyetir.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan DNA-mu dan rekaman kamera itu?
Aku yakin seseorang telah merusak barang bukti.
Hong Joo!
Aku kehilangan kesadaran begitu kecelakaan terjadi.
Seseorang pasti memindahkanku ke kursi pengemudi.
Dia pasti mengelap darahnya dari kantong udara,
menempelkan darahku, dan mendudukanku di kursi pengemudi.
"Seseorang" maksudmu...
Pasti Yoo Bum.
Aku yakin dia melemparkan semuanya kepadaku agar bisa lolos.
Kamu berpikir dia menjebakmu.
Itu spekulasi.
Kami lebih memercayai bukti daripada spekulasi.
Sayangnya, tidak ada bukti yang mendukung pernyataanmu.
Lalu aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa membuktikan aku tidak bersalah.
Semua bukti mengarah kepadamu.
Lebih baik mengakuinya
karena itu bisa dianggap mengurangi penyebab hukuman.
Meskipun aku tidak menyebabkan kecelakaan itu?
Keluarga korban memintamu dihukum.
Mengelak
justru bisa menambah masa hukumanmu.
"Lee Yoo Bum"
Jika terjadi sesuatu kepada Ibu karena aku,
aku tidak akan bisa melanjutkan hidupku.
Hanya Ibu yang kumiliki di dunia ini.
Jadi, jangan tinggalkan aku.
Ya?
Nona Nam, apa yang kamu lakukan?
Jangan mendekat!
- Aku akan lompat jika mendekat! /- Turunlah dahulu.
Kita bisa membicarakannya.
Apa gunanya?
Aku sudah mengatakan semuanya.
Saat itu Hari Kasih Sayang dan sedang turun salju!
Karena itu Yoo Bum yang menyetir, bukan aku,
dan seseorang tewas.
Lalu dia membuat seolah-olah aku pengemudinya.
Tidak ada yang percaya meski aku berusaha keras menjelaskan.
Apa gunanya?
Aku akan memercayaimu.
Aku akan memercayai perkataanmu.
Jadi, tolong kemarilah.
Jika ini mimpi,
aku akan sangat senang.
Jika ini mimpimu...
Terima kasih
karena sudah memercayaiku.
Nona Nam.
- Astaga! /- Tidak!
Tidak!
Astaga.
Bagaimana mimpi bisa
terasa begitu nyata?
"14 Februari 2016"
Astaga.
Kamu sudah bangun?
Astaga, Kakak membuatku takut.
Kenapa Kakak bangun sangat cepat?
Kakak bermimpi aneh.
Itu membuat kakak takut dan terasa sangat nyata.
Mimpi apa?
Kakak melihat gadis yang tinggal di seberang.
Aku tahu sesuatu akan terjadi saat Kakak menyebutnya tidak sopan.
Biasanya komedi romantis berawal seperti itu.
Dia bahkan hadir dalam mimpi Kakak.
Aku suka alurnya. Apa genrenya?
Komedi romantis? Melodrama penuh gairah?
Atau dewasa?
Gadis itu mati di mimpi kakak.
Apa?
Tidak!
Apa? Kalau begitu, horor!
Benar. Film horor yang terasa sangat nyata.
Nyata apanya?
Kakak bilang wanita itu juga meninggal di dalam mimpi.
Lihat, dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Selain itu, kenapa Yoo Bum muncul di mimpi Kakak? Aneh sekali.
Kakak berpapasan dengannya baru-baru ini.
Kakak membiarkan dia? Seharusnya Kakak memukulnya.
Kakak hanya menyapa dengan senyum lebar seperti orang bodoh.
Jika menjadi Kakak, aku akan memukulnya
dan meludahi wajahnya seperti ini.
Omong-omong, gadis itu kekasih Yoo Bum dalam mimpi Kakak?
Mereka bertemu di Hari Kasih Sayang, jadi, kakak rasa begitu.
Itu mimpi buruk.
Dua orang yang paling Kakak benci muncul dalam mimpi Kakak.
Kakak sama saja menulis sinetron yang payah.
Hari ini tanggal berapa?
14 Februari.
Ini Hari Kasih Sayang, seharusnya Kakak mengambil mobil baru Kakak.
Semua pasangan bermesraan,
sedangkan Kakak terlihat menyedihkan sambil uji kemudi mobil baru.
- Kamu ada rencana? /- Ya.
Batalkan, dan jangan terlambat.
Astaga, menyebalkan!
Apa maumu?
Dari semua bangku, kenapa kamu duduk di sini?
Aku ingin bertanya sesuatu.
Kepadaku?
Kamu mengenal pria bernama Lee Yoo Bum?
Bagaimana kamu tahu...
Kamu memata-mataiku, ya?
Kamu mencari tahu tentangku untuk mendekatiku, bukan?
Kamu kenal Lee Yoo Bum?
- Taksi! /- Tunggu.
Kamu akan bertemu dia hari ini, bukan?
Hentikan. Aku akan berteriak jika kamu terus seperti ini.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi tolong dengarkan aku.
Jangan menemui dia hari ini. Jangan menyetir sebab akan bersalju.
Pokoknya, jangan mendekati mobil.
Hei, kamu mendengar perkataanku?
Anda baik-baik saja?
Dia pasti penguntit.
Kenapa dia peduli aku menyetir atau tidak? Itu bukan urusannya.
Kenapa kamu peduli? Itu bukan urusanmu.
Pak, Anda tahu apakah hari ini turun salju?
Tidak, hari ini akan cerah.
Terima kasih.
Permisi.
Hei, kamu tahu pukul berapa sekarang?
- Yoo Bum. /- Apa kabar?
Kamu mau kencan?
Astaga, kamu punya mobil baru?
Ada apa kamu kemari?
Aku mau kencan.
Nona Nam Hong Joo?
Yoo Bum!
Yoo Bum, katamu kamu akan mentraktirku makan sushi.
Ayo pergi sekarang.
Hari ini tidak bisa. Kami sudah ada rencana.
Aku tidak ada rencana, jadi, traktir aku hari ini, ya?
Hei, kamu kenapa? Ini Hari Kasih Sayang.
Karena itu,
aku ingin sekali makan sushi sekarang,
tapi makan sushi sendirian di Hari Kasih Sayang akan aneh.
Dua pria makan bersama di Hari Kasih Sayang lebih aneh.
Sedang apa kamu di luar sini?
Hei, kamu.
Sudah kubilang, pulang saja hari ini.
Kenapa aku harus pulang? Katakan alasannya.
- Itu... /- Tunggu sebentar.
Apa hanya aku yang tidak tahu apa yang sedang terjadi?
Ayo, Hong Joo.
Hei, kita harus membicarakan ini lain hari.
Ayo.
Maaf, aku terlambat.
Astaga. Mobil ini keren.
Astaga, apa ini? Kakak mendapat semua pilihannya?
Astaga, lihat ini.
Temanku ada resital piano hari ini. Kakak mau ikut?
Baiklah.
Seharusnya kakak tidak mencampuri urusan orang lain. Ayo.
Apa? Hari ini seharusnya tidak turun salju.
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Saat itu Hari Kasih Sayang dan turun salju!
Hei, kakak tahu ini akan terdengar gila,
tapi kurasa hal-hal terjadi persis seperti dalam mimpi kakak.
Mimpi buruk Kakak tadi pagi?
- Ya. /- Kak.
Itu gila. Sudahlah, kita pergi saja.
Kakak harus memeriksa satu hal lagi. Satu hal lagi saja.
Astaga, sebentar lagi dimulai.
Aku lupa mengunci pintu.
Aku tidak mengunci pintu. Aku harus bergegas pulang.
Ternyata benar.
Yoo Bum yang menyetir.
Yoo Bum!
Nona Nam!
Berhenti!
Kak, ada apa?
Hei, cepat hubungi polisi.
Minta mereka menghentikan mobil dengan pelat nomor berakhiran 4773.
Kakak sudah gila? Menghubungi polisi lalu berkata apa?
"Menurut mimpi kakakku, akan segera terjadi kecelakaan"?
Ini gila.
Sikap Kakak sangat aneh.
Kenapa Kakak sangat memedulikan gadis itu?
Bukan begitu. Kakak hanya...
Kakak hanya tidak ingin dia berakhir seperti kakak.
Bagaimana jika Yoo Bum menyalahkan dia atas semuanya?
Bertemu Yoo Bum lagi pasti membuat Kakak sangat stres.
Mungkin karena itu Kakak bermimpi buruk.
Ayo.
Ya, seharusnya aku mengurus urusanku sendiri.
Jika bertindak lebih jauh, aku akan tampak seperti orang gila.
Astaga.
Kak, tunggu. Kak, berhenti!
Kenapa Kakak pergi begitu saja?
Kecelakaan? Apa maksudmu?
Maksudku bukan sekarang.
Hal seperti itu mungkin terjadi di masa depan.
Aku akan baik-baik saja meskipun itu terjadi.
Jadi, tolong lindungi ibuku.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungimu dan ibumu. Sudah tenang?
Omong-omong, ada apa antara kamu dan Jae Chan?
Tampaknya dia...
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Jae Chan.
Kamu menabrak mobil ini?
Ya, kurasa mobilnya tergelincir karena salju.
Ini
disengaja, bukan?
Tidak, sudah kubilang mobilku tergelincir karena salju.
- Aku minta maaf. /- Hei.
Hei!
Kamu pikir aku buta?
Kamu mengikuti kami dan menabrak mobil ini.
Itu jelas disengaja.
Beraninya kamu berbohong di depanku.
- Bukan itu. /- Lalu apa?
Hei, jawab aku!
Kamu membutuhkan uang?
Ini penipuan kecelakaan mobil atau apa?
Jika aku tidak melakukan itu, kamu akan menewaskan seseorang.
Kamu benar-benar sudah gila.
Kamu sudah gila.
Kamu melakukan ini karena kecelakaan motor itu?
Bagaimana ini? Sepertinya polisi datang.
Sial, ini gila.
Ayah akan tahu aku membeli motor itu.
Kamu harus memohon kepada polisi saat mereka tiba.
Katakan kamu menyesal dan akan membayar kerusakannya.
Apa maksudmu?
Kamu yang menaikinya. Kenapa aku yang harus membayar?
Katakan kamu yang menaikinya. Itu akan terlihat lebih alami.
Maksudmu kamu akan berbohong kepada mereka?
Tidak, Jae Chan.
Aku akan mengatakan yang lebih masuk akal kepada mereka.
Jujur saja.
Lebih masuk akal jika kamu yang melakukannya.
Itu tidak masuk akal! Ini kesalahanmu.
Aku akan memberi tahu polisi yang sebenarnya saat mereka tiba.
Benarkah?
"Tindak Pidana, Latihan Soal"
Aku akan mengatakan kepada mereka bahwa ini ulahmu.
- Yoo Bum! /- Tidak ada saksi.
Hanya ada kita di sini.
Aku penasaran.
Menurutmu siapa
yang akan polisi percaya?
Aku hampir menewaskan seseorang?
Berhenti berbicara omong kosong.
Jae Chan, kamu sudah gila. Kamu tidak sadar?
Tidak, aku waras.
Kamu akan menewaskan pria itu jika aku tidak menghentikan mobil.
Kamu juga akan merusak bukti
untuk menjebak dia, seolah-olah dia yang menyetir.
Cukup. Kamu gila!
Dia akan punya catatan kriminal karena menewaskan seseorang,
dan ibunya juga akan meninggal karena terguncang.
Serta wanita itu
akan bunuh diri seperti orang bodoh karena merasa dijadikan korban.
Kamu
mampu melakukan itu.
Kamu belum berubah sama sekali.
Kamu masih menyalahkan orang dan memberikan alasan konyol.
Sebenarnya, kamu yang nyaris membunuh kami.
Tidak.
Aku melakukan itu untuk menyelamatkan nyawa.
Siapa yang akan percaya?
Hong Joo.
Kamu memercayai perkataan orang gila ini?
Benar.
Siapa yang akan memercayaiku
jika aku bilang melihatmu dalam mimpiku
dan kemari untuk mengubah yang kulihat dalam mimpiku
karena kamu terlihat begitu sedih.
Tidak akan ada yang percaya
bahwa aku mengubah masa depanmu.
Aku
percaya kepadamu.
Karena ini aku,
aku bisa memercayaimu.
Terima kasih.
"While You Were Sleeping"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF